# Простой Телефонный Справочник

## Описание проекта

Простой Телефонный Справочник - это консольное приложение для управления контактами. Приложение позволяет добавлять новые контакты, просматривать список всех контактов, искать контакты по имени, фамилии, отчеству или номеру телефона, редактировать и сохранять контакты в файл. Это учебный проект, предназначенный для изучения основ работы с файлами, списками и словарями в Python.

## Начало работы

Для работы с приложением вам понадобится Python версии 3.6 или выше.

### Установка

1. Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер с помощью Git:
git clone https://github.com/your-username/simple-phonebook.git
Замените `your-username` на ваше имя пользователя на GitHub.

2. Перейдите в каталог проекта:
cd simple-phonebook

### Запуск приложения

Для запуска приложения выполните следующую команду в терминале:
python main.py

## Использование

После запуска приложения вы увидите главное меню с доступными опциями:

1. **Показать все контакты** - выводит список всех сохраненных контактов.
2. **Добавить контакт** - добавляет новый контакт в справочник.
3. **Найти контакт** - позволяет найти контакт по фамилии, имени, отчеству или номеру телефона.
4. **Редактировать контакт** - изменяет данные существующего контакта.
5. **Сохранить и выйти** - сохраняет все изменения в файл и закрывает приложение.

Выберите нужный пункт меню, введя соответствующий номер и нажав Enter.

## Функции

- `load_data(filename)`: Загружает контакты из файла.
- `save_data(filename, contacts)`: Сохраняет контакты в файл.
- `add_contact(contacts)`: Добавляет новый контакт.
- `search_contacts(contacts)`: Поиск контактов по ключевым словам.
- `display_contacts(contacts)`: Отображает все контакты.
- `edit_contact(contacts)`: Редактирование существующего контакта.


